在接下来的7天中，接下来的7天中，他们将继续是Cam和
米切尔（Mitchell）精彩演出，不久之后就会错过节目《现代家庭》
下周三晚在美国广播公司（ABC）举行的压轴大决播音，请向埃里克·斯通街（Eric Stonestreet）打招呼
和杰西·泰勒·弗格森（Jesse Tyler Ferguson）嘿，伙计们，我喜欢你的新造型，我喜欢我的发型
是的，它看起来更好，是老虎王，我喜欢它，为什么你们
没一起隔离我以为你嫁给了电视节目Jimmy哦哦但是
我们在电视上，这对我来说没有任何意义，我很困惑，这使我想起了杰西
当人们一起看到我们时，Eric和Jessie也可以谈论这个话题
一起看看米奇和凯姆，他们的思想将如何爆炸
亲自在一起杰西，你和你的丈夫贾斯汀相处得如何
隔离您已经隔离了多久了，您私下里大约有16个人
天，现在你知道我无论如何我都是一个家庭主厨，我喜欢做饭，我喜欢
我有点内向，所以这满足了我很多秘密的愿望
对于贾斯汀，他喜欢下手做事情，我正在做他，让你知道
我通常只需要您装载洗碗机的东西，他
他第一次做的时候就看了我的卡路里
我曾经做过的最糟糕的事情真的是他曾经经历过的最糟糕的事情
做埃里克（Eric）你如何在家里打发时间，你知道我在做什么
很好，我也喜欢做饭，所以我一直在烤很多东西，使肉解冻
在冰箱里，你知道我一直很擅长肉，从来没有
我的问题和进食，所以我要解冻一些肉并充分利用
我一直在跳绳，是的，嗯，我懂了
好吧，您知道这样做真的很不错，然后我就弯腰了
我猜只是绕了两天，因为你知道我是不是
我不是很运动，但是我出去做事很明显，但是跳了起来
绳索的使用时间与我应该做的次数一样多
上升到这个数字，这是令人讨厌的下一对夫妇，这很有趣
因为这似乎就像小孩在刚开始时所做的那样
芝麻街，但是当您跳起来时，如果可以的话，您最多可以跳到30，并且您意识到
那不是在开玩笑，穆罕默德·阿里（Muhammad Ali）绝对是在这么做是有原因的
顶端形状仍然跳绳，所以不是顶端形状的人
迅速上升到三百四十次跳绳，而不是
好主意，所以在开始之前先听
因为今天是愚人节，我们有很特别的礼物要介绍
但我确实想提一提我每天晚上向一家慈善机构捐款的慈善机构。
慈善机构，你们选择慈善机构，您呢，哦，我知道您正在得到
现在认真
我去过你的节目时没有专业的发型师，所以
你们选择了什么慈善机构来应付萨吉诺的19救济基金
演员们认为所有演员后演员就下垂
是有钱的，那绝对不是真的，有很多演员，或者只是
勉强获得，这是一项基金，可以帮助那些人，是的，我们
感谢您的捐款吉米，您知道我们喜欢您的表演
不管是什么，所以你们花钱了，这是不是这笔钱不会去两个
你们这不是
否，所以我们很着急，我们很高兴能够加入SAG，
在那儿过了一会儿后，所以谢谢你这样做，如果人们愿意
作为一部分，我们将网站地址放在电视上
屏幕为方便起见，现在让我们来谈谈恶作剧Eric您做了很多事情
杰西正确的东西我做了很多恶作剧杰西一些
沿着11小一些，小一些，中一些，一些大一些的恶作剧
我们联系在一起的岁月是，杰西，当您想到什么
你回想起埃里克对你所做的所有可怕的事情，我
首先是说我想你知道Eric只对我有用，因为他爱
我自己，那里有很多他写的书，我在一个地方
在一个尘土飞扬的地方，他和他一起在我的车后背上写字
手指，我是尘埃落定的《现代家庭》的红发女郎，我开车
回家的路上，不用写在我的汽车后座上，那真是太好了
无害，因此了解您在恶作剧节目中讨论的历史
埃里克（Eric）拉了你，我们和你杰西（Jesse）合作，让埃里克（Eric）回来了，
好吧，这不是怎么回事，你们没有看到这个正确的不，我
还没看好，让我们一起来看看最后的日子
现代家庭埃里克·斯通街（Eric Stonestreet）与杰西·泰勒·弗格森（Jesse Tyler Ferguson）的组合
在过去的11年中，现代家庭eric一直在恶作剧，而我
从来没有让他回来我们要在一周内结束演出
很少的时间，所以我非常感谢吉米，您正在帮助我获得埃里克（Eric）和
最史诗般的方式，我们要把叉车钩到他的拖车上
仍然在里面，然后我们最后要用这个打他
他现在在橱柜里放了一个彩虹五彩纸屑，所以我们把
摄影机进入他的更衣室，然后当他回来时，我们将
从场景中删除这部预告片我很兴奋，所以杰西·泰勒·弗格森（Jesse Tyler Ferguson）认为
他今天在恶作剧我，不，不，虽然我在恶作剧，他坐在他
我们很容易看起来像拖车的地震模拟器
他要说的是7.0，这是一个双叉，我们去兜风了，我是
儿子会看到我希望你不要觉得自己像一个决定
有点像你知道下午会合，他会抱怨
关于某事，它完成了坏事
[音乐]我在那儿变得如此激动
那就像在同一时间我从我身上跑过一样
有东西流过你，你他妈的腹泻你走了吗
我去了吗，我忍不住了，这是关于洗手间的秘密
出去走一分钟，好吧，继续前进，现在移开，所以
移动
你们知道吗，我很好
[音乐]真的足够快
哦，不，当您谈论腹泻时，是的，这是地震模拟器。
这不是一场真正的现场地震，而是您刚刚经过的预告片
包裹那辆拖车，所以你以为那只是一个普通的拖车，但这是一个
现实生活中的地震模拟器我们甚至在这个所有人身上都退出了
他去哪里了，嘿回来，他可能真的很生气
而且你表现得如此恐惧，你都是可怕的人，你知道吗
每个人都知道每个人都为离开而感到兴奋
我今天整天看着你，知道我告诉他你会在每一个时刻保护我
方式，如果我开始做一些太尴尬的事，那就把它砍掉
谢谢吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）和吉米·杰西（Jimmy Jesse）
哦，我的天哪，这是允许人们进入的地方
拖车一起很好，你们俩都非常欢迎你们回来吗
接下来是我的答案，就像我没有时间或精力那样做
所以你们都说过要为我做这件事，我当时感觉很棒
这将是史诗般的，我只需要证明一切都已完成
对我来说，我感到非常兴奋，这就是我无法相信转身格雷厄姆的意思
对我来说，不是那样的，有时候是这样的，所以下周三是
现代家庭的结局，那天晚上我们会再见到你们
不幸的是，整个演出都进行了特别的演出
但是我们几乎可以将所有人拼凑在一起，是的，
美好的一天，谢谢吉米，也谢谢您没有三重穿越我，因为我
一直在担心，这将永远不会，永远不会，你永远不会
放松，谢谢各位先生，埃里克·斯通斯特里特（Eric Stonestreet）和杰西·泰勒（Jesse Tyler）
弗格森《现代家庭》的大结局是在星期三晚上